Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
， subs.kamigami.org  @
Жапон: Вики Аудармасы: Какуянг лакрималь Практикалық: Тачики
： ： ：
Мен туа біткен интуициямды ұстанамын
Тағдырдың құйынында мен білетінмін
Мен теңізге бардым, қайтып оралмадым.
Мысықтардың ән айтуы мен теңіз дыбысы туралы естеліктер
Мен сені бір-ақ рет қорғауға рұқсат етемін.
Шамамен бір рет
Алып тастаңыз және қайтадан шайқасыңыз
Өміріңізді анық өтіңіз
«Сау бол» Күте тұрыңыз.
Сенсіз мағынасыз
Тек сол жаз ғана қалды
Шек жоқ, мұңымды талқандаған сайын
Арту
Өйткені есімде
Болмыстың өзгеруі
Тыныс алу, тыныс алу
Жылы ағыс, цикада жаңбырының иісі
Ештеңені ұмытуға болмайды
Жан түршігерлік өкініштің сізді жеп кетуіне жол бермеңіз
Жанып тұрған өмір
Сізге жалғанған алақанның жылуы ғана
Тірі қалады
Жаз өте қысқа ғана
Мен не қалдыра аламын?
Біз өзгерткіміз келеді, себебі ол бір рет қана болады.
Мен өзгерткім келеді
Бүгін сіз 22 шілдені бірінші рет бастан өткеріп отырған жоқсыз.
Көп қайталанбай ма?
Демек, сіз уақыт саяхатшысысыз.
Иә
Мен көремін.
Бірақ алға шыққан мен емес шығар.
Сіз ағаңызды кездестірдіңіз бе?
Бұл... бұрышы.
Бүгін Кинокава қаласына эстафеталық хабар бар.
Вакаяманың осы маусымдағы ерекше өнімдері Өйткені олар дәмді әңгімелер айтады.
Сізге дереу қоңырау шалайық, өтінемін...
Сіздің кезегіңіз, Рюноскэ.
Маған оны оқыған ұнады.
Менің ойымша, бұл келесі жұмыстың сюжеті ретінде пайдаланылуы мүмкін.
Менің басым абдырап қалды.
Мен үлгере алмаймын.
Бұл кітап маған сену үшін негіз болып табылады.
``Батпақ адамы'' шынайы оқиға.
The "Swampman" that appears in this looks exactly like a shadow.
Басты кейіпкердің есімі мұғалімнің шын есімімен бірдей
14 years ago, I met a shadow on this island, and it killed my family.
That experience is the reason I believe in you.
Сонымен... солай ма?
I can't say that because it concerns my true identity.
If I speak to you and you are copied, my true identity will be revealed to the shadows.
Көлеңке отбасына бағытталған
Хизуру осы аралға оралса, оның тағдыры нысанаға алынады.
Отбасы
Мен көремін. Is that why Ushio, Mio, and I are being targeted?
Жоқ, күте тұрыңыз.
Содан кейін Алан
Don't worry, Alan's shadow has already been buried.
Аланның көлеңкесі енді тумайды
Сіз қызылша сияқты иммунитет аласыз.
Even if I contract a shadow disease, if I can kill the shadow that was born, I will never die again.
Басқаша айтқанда, сіз өз көлеңкеңізді бір рет жеңсеңіз, ол ешқашан көшірілмейді.
А, эй, мен иммунитеттім.
Менің көлеңкем жоқ
Маған сенсең де бәрібір.
Мұғалімдер иммунитетке ие емес, солай емес пе?
Why did you come back to this dangerous island?
Мен де айта алмаймын...бірақ
Мен саған көмектесуге келдім, бұл анық.
Мүмкін маған сенбеу керек шығар.
Жоқ, солай.
Сіздің жоспарыңыз қандай?
Шектеу 54 сағат қалды.
Everyone disappears at the end of the summer festival
Сол төрт қолды көлеңке. Ол барлық көлеңкелерді басқарып тұрғандай болды.
Менің әпкем Миоға қауіп төніп тұр.
Could you lend me your strength to defeat Mio's shadow?
According to your memo earlier, Mio's shadow will appear in front of the Western food restaurant around 9 o'clock tonight.
Иә
Okay, but there's a problem that needs to be resolved before that.
Бұл Кобаякава отбасы.
Осылай жалғастырсаңыз, сәтсіздікке ұшырайсыз.
Не?
Мен 24-і күні сол учаскеде бетбелгінің көлеңкесі бар екенін көрдім.
Бұл мен бүгін Шиориді жерлей алмадым дегенді білдіре ме?
Иә, мені де сізбен бірге жүруге рұқсат етіңіз.
Ол да менің жауым.
Сондай-ақ, мен қайтадан сәтсіздікке ұшырасам да, себебін білгім келеді.
Жарайды.
Бірақ мен үйде жалғыз бола аламын.
Не болды, мұғалім? Сіз үнемі бірдеңе сұрайтын сияқтысыз.
Оның Хизуру туралы есінде жоқ.
Түсінікті, апа.
Олардың ішінде Момояма қаласының ерекшелігі Аракава шабдалылары бар.
Бұл бүкіл ел бойынша жоғары бағаланған және дәл қазір маусымда шабдалы бренді.
Хизуру
Кешкі асқа кешіріңіз...Жоқ, кешіріңіз.
Мен осында болғандықтан, мен саған кәдесый сыйлайын деп ойладым.
Бұл дұрыс емес.
Кіріңіз.
Келіңіз.
Мультфильмдерді көруге қатысты
Күйеуі Тацуо мен қызының бетбелгісі
Мынау, өтінемін, жалғастырыңыз.
Бұл өте жаман, Асако. Пакетті осы жерден аша аламын ба?
Иә, Хизуру, қаласаң жей аламыз.
Менің айтқым келетін нәрселер өте көп.
Мүмкін.
Не?
Нагумо-сенсейдің екі жақты тұлғасы бар, солай ма?
Жоқ, мен бірден кетемін.
Көлеңкенің негізгі бөлігі тегіс бет болып табылады, ал үш өлшемді объектілерге жасалған шабуылдар зақым келтіре алмайды.
О, өтінемін, мені өлтірме
Маған қарап тұрған екі 3D көз
Егер сіз көлеңкелерді өлтіруді білетін болсаңыз, сіз сақтанып, жақындамайсыз.
Өлтіргіңіз келсе, бір уақытта өлтіргеніңіз дұрыс.
Асакоооооооо
Сіз бір ғана балық ұстадыңыз ба?
Қос тұлға? Неге олай?
Бұл мұғалімнің твиттерде жазған сөздері.
«Сен ағаңмен кездестің бе?» Яғни...
Соқпаса да, алыстан бар.
Хмм...тек мұғаліммен шынымен жақсысың ба?
Біз осында күтеміз
Рюноскэнің көлеңкелермен күресетін күші бар.
Рюноскэ
Адам, ол қандай ұлт болуы керек еді?
Шынымды айтсам, цикл дегенді түсінбеймін.
Егер сіз ішке кірсеңіз
Шиори Кобаякаваның көлеңкесінің қашу себебі өзгеруі мүмкін.
Хизуру Лулуа
Сәтсіздіктің себебін анықтауға тырысады.
Ол саған сенді.
Ол бүгін өлмейді.
Егер бұл әңгіме өтірік болып шықса, мен сені кешіремін.
Иә
Мұғалімнің мықты болғаны сөзсіз.
Бұл «Рюноскэ»
Незу-сан, сен маған сол Рюноскэ-сан туралы айтып бере аласың ба?
Қарап көрсең, жақын арада білесің.
Хизурудың егіз ағасы болды.
Бұл Рюноскэ
14 жыл бұрын оның денесі Таканос тауынан табылған.
Хизурудың айқайын естідім де, жүгірдім.
Бұл қорқынышты жағдай болды.
Әкем ана
Өтірік
Неге... неге мені өлтірдің?
Мені жеп қойды.
Дененің барлық жерінде тістеген іздері бар.
Жабайы иттердің жұмысы туралы үлкен шу болды.
Хизуру айтты
Бұл «кісі өлтіру».
Бұл мойында тістеу ізінен басқа тұншығу ізі болған.
жойылды
Жоқ, бұл жақсы болды.
Бірақ Хизурудың айтқанына ешкім сенбеді.
Мәйітті сол күні өртеп жіберген.
Незу мырза: Бұл толқын...
Аа, сен солай көрінесің.
Мүмкін бәрі байланысты
Осы аралда ұя салатын құбыжық
Мен бұл аралдың әрбір көлеңкесін жойғым келеді.
Өз өміріңізге қауіп төндіріңіз
Сен де бұған дайынсың ба, Шинпей?
Иә
Сізге қауіп
Сіз сатқындар, бізді өлтіруді білесіз бе?
Мен анам мен әкемнің қимылдарын көзіммен бақылап отырдым.
Сіз шынымен адамсыз ба? Сіз көлеңкеден жылдам қозғала аласыз ба?
Көшіріп алсаң... көлеңкемді туса... ал сұрасаң... жарайды.
Шексіз Иә, дұрыс.
Мен сені өлтіргеннен кейін
Мынау... бұл кәрі қаңбақ, менің денем...
Ол таяз болды ма? Бірақ бұл біртүрлі.
Бірінші балға өлімші соққы болуы керек еді.
Сол көлеңкеде бірдеңе дұрыс емес.
Кешіріңіз, апа, сізді ренжіткенім үшін.
Әлі үшінші қабатта
Әпкем айтқандай.
Ал...мұғалімнен.
В жоспары
Біздің кезегіміз.
Қараңыз
Сізге қаншалықты дайын екеніңізді көрсетейін.
3-қабаттың солтүстік терезесі
Бұл пайдасыз.
Көшіру жарығын шығарғаннан кейін сіз бірнеше секунд қозғала алмайсыз.
Бір адамның ақпаратын сканерлеу үшін көп күш қажет сияқты.
Мен сол сәтті сағынып қаламын деп ойлайсың ба?
Мені көшіріп алмақ болған сәтте мен сені өлтіремін.
Келесі жолы
Жалықтырғыш
Қош бол
В жоспары
Үшінші
Келіңіздер!
Бұл қашу қимылы ма?
Ақымақ
Шинпей
Мен...Мен оны жек көремін
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Егер қобалжысаңыз, мені жіберіңіз.
Сен Ушионы өлтірдің бе?
Осы жерден айналып өтейік…
Жетер, кет, Шинпей.
Басқа саусақты қозғамаңыз!
Бір-екі болғаны дұрыс.
Көлеңкелерді осылай үш жерден шаншып алсам ғой.
Олар орнында тігіледі.
Басқаша айтқанда, басып алуға болатын нәрселер көп.
Нахо... басып алу
Сіз мұны В жоспарымен басынан бастап жоспарладыңыз ба?
Екеуі де осы Спорт фестивалінде жоғары деңгейдегі нәтижелерге қол жеткізді!
Мен...Мен сұрамадым.
Менің сенен үлкен үміт күтетінім таңқаларлық емес.
Бірақ Шиориді қолға түсіргеніңіз ғажап.
Бұл болашақты өзгертеді
Көлеңке оны қатты зат ұстап алса, суға түсе алмайтын сияқты.
Бұл жаңа ашылым. Рахмет саған, Шинпей-сан, қашып кетуге жол бермедім.
Екеуміз де сәтсіздікке ұшырадық.
Жасың жас болса да жүрегің мықты сияқты.
Ярайшо
Не болды?
Бұл басқа көлеңкелерден ерекшеленеді.
В жоспары бұл жігітті зерттегім келгендіктен болды.
Басқа нәрсе бар ма?
Алдымен, Шинпей мырзаның бұрынғы сұрағына жауап беруіңізді сұраймын.
Сіз Кобунэ Ушионы өлтіріп, оның көлеңкесін жасадыңыз ба?
Ушио-оне-чан
Иә, мен оны өлтірдім.
Мен оны буындырып өлтірдім.
Мені неге өлтірдің? Мені неге өлтірдің?
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Біреуді өлтіріп, орнына қоюдың мақсаты қандай?
Бітті
Осы жаздың соңы
Мен бақшадан үйге бара жатырмын. Мен үйге отбасыммен бара жатырмын.
Сен нені айтып тұрсың?
Өтінемін, бұлай қорықпа.
Шинпей мырза, сіз қате түсіндіңіз.
Мені адам ретінде, әрине, көлеңке өлтірді, бірақ
Көлеңке мені, денені, ақыл-ойды және жадты толығымен көшірді.
Демек, мен Шиори Кобаякавамын, мен жаңадан дүниеге келдім.
Өтірік айтпа, сен Шиори-чан емессің.
Сіз Шиори-чан мен оның отбасын өлтірдіңіз, солай ма?
Шынпей-сан тез арада көлеңкеге айналса екен.
Бірге барайық
Әй, менің ағам болшы.
Осы жерден тоқтаймыз ба?
Көлеңкемен ұзақ сөйлессең, ол сені шатастырады.
Ақымақ
Қыңыр жігіт істеді.
Асако мен Тацуоның көлеңкесіне не болды?
Бұл қалыпты жағдай. Бұл балғамен соққы.
Көлеңке адамның өлімі сияқты ұшаққа зиян келтірсе, өледі.
Мына апаның гипотезасы дұрыс емес пе?
Қорытынды жасау үшін үлгілер жеткіліксіз.
Сіз оғаш нәрсе айттыңыз, мысалы, отбасыңызбен үйге бару немесе бір нәрсе.
Көшірме... Көшірме өзін қалай шынайы адам сияқты ұстай алады?
«Мен қайта тудым» дедіңіз.
Мінсіз көшірменің түпнұсқадан айырмашылығы неде?
Бұл «Нумао» Рюноскэ-санның тақырыбы болды.
Сіз қалай ойлайсыз?
Менің екі жақты мінезім бар деп айтуға болады.
Солай ма?
Танысқаныма қуаныштымын. Мен Рюноскэ Минакатамын.
Ол Хизуру Минакатаның інісі болды.
Мм... растау үшін, романды жазған Рюноскэ ма?
Жоқ, менің апам жазады. Менде әдеби талант жоқ.
Мен көпшілікке тек әпкем ұнатпайтын адамдармен араласқанда немесе сұхбат алған кезде ғана шығамын.
Шинпей мырза, сіз апаңыздың кітабын оқып көрдіңіз бе?
Жоқ, тіпті олай емес.
Бұл жігіт отаку, Нагумо отаку
О, шынымен бе? Бұл оқиға магнитофонда болған жоқ.
Әпкемнің ұялшақтығын жасыру үшін екеніне сенімдімін.
Эй... Сенсэй, сен не істеп жатырсың?
Мені қате түсінбеңіз.
Мен ерекше ұялшақ емеспін, сондықтан оны жасырмаймын.
Мен жай ғана осылай жеткізуді қажет етпейтін нәрселерді қиып алдым.
Мұғалім мұрыннан қан кету
Амансың ба? Эй
Бұл дұрыс емес. Сөздік қоры нашар.
Шашыңды шешсең Хизуру-санға қайтасың ба?
Көлеңке Синпэй Аджироның сыртқы келбеті мен сөздеріне әсер етпеңіз
Егер олар болашақта достар, отбасы немесе жақын адамдар түрінде көрінсе, тартынбаңыз.
Көшірме мен түпнұсқаның сәйкестігі туралы философиялау
Барлығы аяқталғаннан кейін ғана
Кобаякава отбасы тым кеш болды
Бірақ сізде әлі уақыт бар.
Сіз Кагемионы шынымен өлтіре аласыз ба?
Уақыт жеткенше сыртта күтеміз.
Байланыс ақпаратын алмастырамыз ба?
Басқа даму орын алса, маған хабарлаңыз.
Алдыңғы айналымдарды мүмкіндігінше жалғастырып, не болатынын көріңіз.
Сіз бақылаушысыз
Иә
Мен үйдемін
Кешіріңіз Мио, мен кешігіп қалдым...
Қош келдіңіз Шин Чан
Бұл өтірік
Бұл дақ! Бұл пияздың несі көздің жауын алады?
Мен енді ештеңе көре алмаймын
Сіз не пісіріп жатырсыз?
Оны көргенде білесің
Менің тоңазытқышта пияз бен тауық еті бар еді, мен оны араластырып қуырайын деп ойладым.
Кола қауіпті
Бұл біртүрлі. Осы уақытқа дейін Мио тамақ дайындаған эпизод ешқашан болған емес.
Бұл неге...
Шин-чан, таңертеңнен бері көңіл-күйің жоқ.
Мен бірдеңе жасай алғым келеді...
Түсіндім, рахмет
Бірақ қалғанын маған қалдыр, мен саған қауіп төндіремін.
Уайымдама, мен қазір жақсымын.
Ой...барып бетіңді жу.
Жақсы, Мио көлеңке емес.
Мұны әлі де карриге айналдыруға болады.
Ол жігітте бір сүйкімділік бар.
солай емес пе? Менің ойымша, әртүрлі оқиғалар нашар.
Бұл болды
Менің кесірімнен Мионың мінез-құлқы өзгерді.
Мен карри жасаймын, бұл әрқашан мен жасаған нәрсе.
Бұл кезде Нагумо-сенсей мен басқалары қаруларымен сыртта күтіп тұрды.
Бұрынғыдан мүлде басқаша.
Мүмкіндігінше көлеңкені өлтіруден басқа әрекеттерді өзгертуден аулақ болыңыз
Мазмұнын өзгертсеңіз, адамдардың мінез-құлқында өзгеріс болады
Бұл тізбекті реакция, мен көрген болашақ пайдасыз болып қалады.
Эй, Мио, сенің асқазаның ауыр.
Сіз соншалықты ашсыз ба?
«Ка…»
Иә
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory